non si può dire che sia stata fatta una
grande promozione dei referendum e
quindi
il servizio pubblico che si sveglia
forse in queste ore non ha certamente
stabilito incontri discussioni dibattiti
sul tema importante come la giustizia se
sulla libertà delle persone
sul fatto che qualcuno possa decidere
con elementi relativi
sulla vita di una persona che diventa
colpevole per un tempo indeterminato e
magari è innocente ecco questo dovrebbe
far riflettere sull'opportunità di
votare sì ai referendum soprattutto
pensando che la rai ha fatto il suo
servizio in questi termini
una tradizione popolare luciana
littizzetto
si è alzata e ha detto non votate non
potati referendum state a casa
e certamente questo
è un segnale molto importante per il
riferendo perché quanti di voi la
conoscono sanno che potranno fare
esattamente l'opposto di quello che lui
vuole
e quindi dobbiamo ringraziarlo ad aver
deciso di dire non andate a votare
perché molti lo faranno per non
ascoltare le sue parole